# 五款能上P站的永久免费电脑梯子加速器推荐，高画质速度稳定流畅灵魂颤抖
永久免费电脑梯子,免费电脑VPN软件,电脑怎么上p站,免费p站加速器,免费电脑科学上网软件,好用免费的科学上网梯子软件工具

**P站，没错，就是你猜想的那个播放高清影音视频的P站，作为全球网站Top级存在，P站的流量一直很好，与此同时，能帮助大家访问观看P站的永久免费梯子加速器也格外重要，今天给大家推荐五款个人测试下来P站观影效果绝佳的免费梯子软件。**

注：既然推荐方向是P站观影，那么挑选免费P站梯子软件的角度就只有速度这个参考标准，对游戏有用的参数（延迟率）以及地区和节点类型的丰富度等就不作考虑，唯一的追求就是速度，速度一定要快，最好是超前缓冲不卡顿，就算快进也能秒加载。

## 一、西部世界（P站观影免费梯子推荐No.1）

网址：[https://xbsj5209.com/i/ems075](https://xbsj5209.com/i/ems075)

西部世界是我一直以来P站观影的首选，第一次和它相遇是在汤不热，从那之后，在我眼里它就是为了观影而生。从一开始看汤不热的时候，这个梯子软件给我的第一印象就是快，缓冲非常流畅，不论是快进还是快退，都能做到在松开鼠标的一瞬间急速缓冲。我很喜欢用他们后台的美国节点，因为是IEPL，所以就算在夜晚高峰期也不会出现网络拥堵的情况，这一点就非常人性化。之前有用Youtube对它进行测速，进站默认清晰度是1080P，已经比很多免费梯子软件都要优秀了，而且选择最高的4K超高清视频，观看依然流畅不卡顿，足以见得其雄厚的实力。如果你要观影体验良好，西部世界这款梯子软件我比较推荐。

## 二、Express VPN（大品牌，P站观影值得信赖）

之所以推荐Express，是因为这个品牌名气实在太大了，基本你只要接触过科学上网，就没有不知道它的。细算到如今，这个品牌运营年限也有十几年了，可谓是业界元老中的元老。相应的，这么多年积累下来，它的实力也异常雄厚，不仅线路质量奇佳，而且在观影流畅度方面，也做到了首屈一指。我曾经用Express进行过P站观影，全程没有哪怕一丝一毫的卡顿，你就看着超前缓冲的灰色小条永远跑的比进度条快，有时候点击一下，如果在灰色小条范围内，甚至都不需要缓冲，秒切换，跟下载到本地观看的感觉差不多。而且它在使用一个月内是可以无理由申请退款的，所以只要在第29天申请退款，等于免费。

## 三、Nord

Nord和Express有点类似，都是2008年左右就开始运营的VPN服务商，Express可能比Nord要早一年，但这一年的差距并不会很大。Nord的观影优势在于，它能够根据所要访问网站的IP地址，为你自动匹配适合的节点线路，毕竟如果自己选，中转次数太多，对于观影体验的影响也是很大的。而且Nord有中文界面，降低了很多用户的使用门槛。一个Nord账号可以提供给六台设备使用，也就说，你可以用电脑，手机同时登陆一个账号，两端都可以观看，虽然上面两款梯子也有相同的优势，但Nord在共享这块儿做的也不错。用Nord观影我深有感触，曾几何时，Nord刷推特是我的习惯，一个个视频点击进去，秒播放，流畅刷完，继续下一个视频，这一套流程下来已经养成了熟能生巧的习惯。

## 四、卡巴斯基电脑梯子

作为全球知名的杀毒软件卡巴斯基旗下子公司出品的免费梯子软件，卡巴斯基并不排斥用户用它观看其他颜色的视频，而且在速度支持方面，做出了很大的努力。虽然卡巴斯基免费梯子只有电脑客户端可以下载，但并不妨碍大批pc端观影用户对他的热烈追捧。不过这个梯子有个缺点，就是在白俄罗斯，中国，沙特阿拉伯，伊朗，阿曼，巴基斯坦和卡塔尔等地区是无法下载的，所以大家如果要下载，需要先挂个VPN梯子开全局代理进行下载，建议节点地区选择英国，美国，日本等地。

## 五、JustMySocks

这款P站免费电脑观影梯子也是我用过比较多次的一款，后来之所以放弃它，是因为除了观影之外，我日常还喜欢打游戏，如果作为游戏加速器使用，这款梯子的延迟就略微有些偏高。但要是抛开游戏不谈，仅仅谈它的观影部分，JustMySocks绝对是一个称职的观影小助手。曾经用SpeedTest对它进行测速，几乎能够把本地带宽跑满，所以只要你的本地网络有50M以上，那么观看1080P视频，对它而言是轻而易举的。

**这五款免费P站梯子加速器，都是我自己使用后体验不错保留下来的，如果你使用梯子的唯一需求就是看视频看电影，那么从上面五款当中任选一款即可。**
